[Música]
hola hola hola hola hola familia Qué tal
estáis bueno Bienvenidos a otro vídeo
más ya sabéis que Bueno antes de
comenzar con el vídeo o os digo os sigo
diciendo que normalmente voy a respetar
el horario que tenemos de los directos
de 8 a 10 en tres al ceo y de 11 a una
de la noche caiga por donde caiga y
llueva como llueva en Javi el canijo en
este canal vale independientemente de
las noticias que vaya sacando y los
comentarios que vaya grabando durante el
día pero voy a intentar también respetar
un descansito y una desconexión de los
directos los viernes y los sábados
Igualmente si pasan cosillas y las puedo
comentar así rápido como en este vídeo y
en el anterior pues la vamos comentando
vale Pero para que lo tengáis en cuenta
todos los días a las 11 de la noche
directo en el canijo Pero que los
viernes y los sábados os vayáis a tomar
por culo vale En otras palabras Dalas ha
puesto un comentario que he fijado
me acabo de reír Porque me acabo de
parecer hay un futuro eh o sea me acabo
de fijando el comentario de Dallas aquí
en os acordáis cuando cuando los
infotubers el Dallas le ponía un
comentario y lo fijaban madre mía es que
lo pongo a huevo para que la gente se
meta conmigo eh o sea lo pongo a huevo
No en serio he fijado el comentario
porque creo que tenía que ver mucho con
el vídeo que estábamos hablando no esta
tarde subió un vídeo es tardeos prohíbe
el salseo en su plataforma y había
varias personas en Twitter y en el
propio youtuber que se estaban haciendo
eco de la noticia que yo he dado no Y
esto es como una aclaración Que ha
puesto darlas y lo he fijado porque
realmente tienen que ver con el vídeo no
es una extensión del vídeo y también
pues voy a comentarlo aquí lo voy a leer
y voy a dar mi opinión vale Pero
igualmente pues hombre estaría bien que
os vierais el videito para ver lo que
opináis de lo que se trata lo que
planteas es muy acertado efectivamente
aquí me está dando la razón lo que yo
planteaba en el vídeo anterior
básicamente que la prohibición del
salseo iría vinculada al tema de El
posicionamiento en los servidores de
estardeos más que a que tuviera algún
tipo de problema con ese contenido
cuando él mismo lo hace en la opinión
que tuve en muy resumida cuenta en el
vídeo anterior vale pero de otra manera
ahora cuando termine de leer el hecho
pues hablamos vale Pero lo que publica
el tipo además es una manipulación
barata Antes que nada no se le sacó
hasta que empezó a difamar a la
plataforma Este es un email recortado
que usó para difamar a la plataforma
este tipejo subió un tráiler a la
plataforma totalmente diferente a lo que
luego se dedicó a subir
recortó el email que la trabajadora de
estardeos le mandó para fingir que era
por eso cuando realmente fue porque no
subió nada de lo que prometió prometió
subir vídeos de humor gag en su vídeo de
prueba y luego empezó a subir vídeos de
pésima calidad se dedicó además a mentir
sobre la plataforma diciendo que no
compartíamos ingresos de anunciantes
cosa que sí eres creador ves que sí Y
además el mismo decía que no iba a usar
más estardeos más empezar a tirar [__]
en Twitter en resumidas cuentas un
enfermo recortando Por donde le convenía
para tirar caca a la plataforma ahí fue
cuando se le sacó porque solo se le
había dado un aviso para que hiciera el
contenido que había prometido adjunto el
verdadero email que le envió para
trabajadora Para que veas el nivel de
manipulación tan exagerado que hizo el
enfermo que de nuevo este email no lo
escribí yo porque yo no gestiono a los
creadores aprobados solo las
aprobaciones antes de leerros el email
voy a decir que unas cosillas vale Bueno
antes de leer el email quiero deciros
que yo el trozo que os puse antes no la
captura de pantalla que pongo en el
vídeo que es esta yo me creía que esto
pertenecía a una culpa mía por no
haberlo mirado vale pero me creía que
pertenecía a las normas de tarde y no es
un email vale es un trozo de email que
un antiguo creador un creador que acaban
de echar de la plataforma pues publica
el extracto solamente ese trocito vale
en otro orden de cosas he estado
revisando la la cuenta de Twitter del
chaval este al que han echado de Twitter
y realmente tengo que confirmar que está
un poco malito o sea de verdad O sea
sinceramente está un poco malito un poco
bastante
y tengo argumentos para Esto vale o sea
no lo estoy diciendo porque sí ni para
darle la razón ardala vale Considero que
aquí el dala se podría haber dado un
pequeño saca No porque él también
prometió en el vídeo de Ari y de Juan
algo que luego pues no se terminó de
cumplir vale pero imagino que su
plataforma y podrá hacer lo que le salga
de la [__] pero realmente el tipo es un
enfermo o sea realmente el tipo tiene
una cuenta de Twitter o sea su cuenta de
Twitter literal su cuenta de Twitter
literal es
tirándole [__] a Dallas
retuiteando y compartiendo los mismos
argumentos que los canales penosos y los
canales haters
Y es más he visto que es fan de todos y
cada uno los canales haters
que lo comparte todo que suele estar en
todos los vídeos y en todos los directos
de los canales enemigos de Dallas esto
que se dedican a difamarle a sacarle el
pelo a la pata a la gallina a todo lo
que va diciendo es darla
un malito vale o sea la conclusión a la
que yo he llegado es que a lo mejor me
equivoco vale pero es un hater que ha
echado la solicitud en la plataforma
no sé si para ver cómo le iba y si el
dala o sea ganar por ahí un poco de
repercusión no O tanto al terreno o
directamente para ver que investigaba
Para pasarle a estos canales vale porque
es que yo no entiendo como una persona
así de este tipo de audiencia
hecha ni siquiera la solicitud a
estardeos y además
currándoselo porque si le han aprobado
la solicitud quiere decir que Hombre
algo de empeño le ha puesto que no es
que haya hecho cualquier porquería venga
para dentro vale o sea el tipo tenéis
que ver la cuenta de Twitter bueno el
nivel es Este mira el nivel es este
en niveles Este mira
Dalas es tardeos y youtubers vale
Dallas se lleva a sus seguidores de
YouTube a estardeo vale crea la
plataforma y luego estos seguidores no
pueden promocionar sus redes cuando son
creadores aprobados vale esto es muy
resumido vale tú sigues el enlace y
entiendo que está en la queja no quedas
las ha llevado Los Seguidores que ha
conseguido en YouTube a echardeos y que
sin embargo si tú ahora eres un creador
de estardeo no puedes promocionar tus
redes claro hijo mío es que gente como
tú y gente aprovechada y esto en verdad
no Debería ser tan así no el problema
nos queda la tenga prohibido en estardeo
promocionar sus redes sociales yo creo
que lo que está prohibido es que
promociones tu canal de YouTube vale
pero ya os digo os estoy hablando por mi
lógica os estoy hablando por mi lógica
ni siquiera lo he mirado yo no creo que
haya ningún problema en que en estardeos
tú pongas tu cuenta de Twitter tu cuenta
de Instagram no tendría sentido vale o
sea no eres exclusivo de una plataforma
tienes tus redes sociales Yo entiendo
que lo que no puedes promocionar es tu
canal de YouTube Porque porque tú en
estardeos creces por Dallas te estás
llevando Los Seguidores del dala
entonces hay mucha gente que lo que ha
intentado ha sido como por ejemplo el
lip el espabilado el trepa del lío
online no sé si lo recordaréis que lo
mismo te pega una puñalada que te pega
un beso en la boca vale o sea ese tío
cogió y se metió en estardeos porque lo
intenta todo intenta darle a todos los
palos y una vez fuera una vez dentro de
estardeos quería a la vez estar en
YouTube tirándole [__] a la propia
plataforma que es muy pequeña o sea es
una plataforma que está creciendo he
estado dando una vuelta ahora hablaremos
de esto y no va mal pero es pequeña o
sea Comparado con YouTube O sea tú
críticas a la creadora de YouTube o al
dueño de YouTube se lo pasa por el [__]
de las pelotas y a lo mejor que
seguramente ni lo vea vale pero yo
entiendo si tú estás trabajando en el
McDonald's y te pones a decir que las
hamburguesas las tiréis al suelo le
escupí y luego las ponéis en el papelito
y se la talla de los clientes Yo
entiendo que te echarían del trabajo
Vale pues esto es lo mismo o sea hay
mucha gente que intenta tantear el
terreno para rascar algo en estardeo
para en realidad llevarse a la gente a
YouTube es que entiendo el punto Yo creo
que el que no lo entienda no lo va a
entender Por más que se lo expliquemos
vale porque son gente a la que tú le das
seguidores y luego lo utilizan como lo
está haciendo este chico vale para tirar
[__] y para difamar y luego por aquí
hay un par de cosas que también me han
llamado la atención vale como por
ejemplo Esto del 50%, no está intentando
aquí
insinuar una estafa insinuar algo no
porque hay que hacer lo mismo con lo de
los dos euros
que tarde o se lleva el 50% del dinero
de los seguidores que compran stardust
no Esto lo digo de corazón que ni lo he
mirado si esto es verdad ni lo he mirado
si esto es verdad a lo mejor no es un 50
a lo mejor no es un 60 lo mejor un 40
que no lo mirado vale que os estoy
hablando aquí por hablar
este chava Cómo se cree que funciona
YouTube y los Super chat pero no los
Super chat la monetización de los
anunciantes
ustedes sabéis los que estáis viendo
Este vídeo que de lo que nosotros
generamos en YouTube cobramos el 45%.
porque a lo mejor es que la gente no lo
sabe vale Yo si yo gano 2.000 si yo este
me gano 2000 euros
YouTube ha ganado 2500
para que os hagáis una idea vale o sea
es que son cosas que la verdad son cosas
de malitos o sea yo muchas veces
yo he perdido últimamente estoy un poco
deprimido porque he perdido la fe en la
humanidad de verdad os lo juro de
corazón que un día tengo que dedicar un
vídeo y una reflexión A como yo veo a la
sociedad en muchas ocasiones vale las
masas las curvas populares no cuando yo
veo gente por ejemplo cuando tenemos las
discusiones Como por ejemplo con Juanjo
Maika y esta gente no O sea yo es que
entiendo las cosas tan claras Y los
engaños que le hacen a la gente las
difamaciones como como se queda con
ellos como si fueran tontos cuando te
dice Ah y luego Haz una encuesta y te
dice ves
los bandazos que pegan Y que la gente
les aplaude o sea lejos de castigarle
les aplaudes y en muchas ocasiones
incluso castigan al mensajero Al que
está diciendo las cosas con lógicas Pues
yo cuando veo eso y voy a sonar Como un
payaso pero creo que Habrá gente que me
entienda yo cuando veo eso
llegó a la conclusión de que la mayoría
de gente en el mundo es
estúpida o cortita o más cortita de lo
normal o yo estoy en otra media vale por
ejemplo cuando me he estado peleando con
canales penosos y canales de estos de
hater igual he estado viendo en la caja
de comentarios en estos días unos
comentarios o sea que son a ver aquí he
cogido el otro día en Twitter puse
algunos no pero aquí he cogido como
sabía que más o menos iba a salir el
tema en este vídeo he cogido un par de
comentarios ahora mismo son comentarios
de hace tres horas eh otra vez Javi
comiéndole los huevos a Dallas pues
obviamente que no quieres al ser su
plataforma es un sensor de Cuidado
Dallas dilo claros dilo claro no
intentes suavizarlo ustedes creen que
estas personas nacen así o se llegan
algún tipo de porrazo en la cuna cuando
cuando son pequeños porque es que
realmente en el vídeo anterior yo creo
que di una teoría completamente lógica
Dallas el problema de estardeos con el
salseo será este este y Este vale o sea
no sé es una teoría lógica no lo estoy
comiendo los huevos a nadie y no sé es
que sin embargo este tipo de gente Pues
hay masa algunos canales que amasan este
tipo de gente que a lo mejor tú le dices
si yo cogiera Dalas hijo de [__]
[__] Lávate el pelo pedazo de
guarro y lo que tienes que hacer es
chuparme la [__] mientras que subes los
40 minutos del vídeo de Ari Gameplay que
te ha faltado estafador hijo de [__] que
nos has quitado dos euros si yo digo eso
este tío Seguramente me pondría good God
Javi got [__] amo tienes toda la razón
sabes o por ejemplo esto tío Esto suena
afán de Juanjo capecha no Javi Busca
Porque además es en un vídeo que
hablábamos de la demanda de rociíto a
Juanjo no Javi busca contenidos y no
hagamos programas a Costa de tus
compañeros No vas a cambiar nunca
envidioso llevamos un año con este mismo
argumento por parte de esta gente
por parte de esa gente llevamos un año
con el mismo tipo de argumentos vale que
busque contenido y no hagamos programas
a Costa de tus compañeros pero si todo
el contenido del salseo mío de Juanjo de
Maica de Kalimán de FJ todos son a bases
de terceros todo todos todos los [__]
contenidos de salseo El del sur El del
surmano el Del Hada amores todos todos o
sea literalmente los canales de los que
son fans Pero es que yo creo que por más
que yo me frustre al final lo que hago
es ponerme nervioso familia cabrearme
sabes o sea cabrearme ponerme triste
algunas veces con algunos comentarios
con algunos insultos pero creo que son
gente que no que no han evolucionado yo
siento que yo he evolucionado a un tipo
de pensamiento y hay cosas que yo les
veo completamente lógicas y me frustro
cuando la gente no las entiende porque
yo las veo tan claras Y tan fáciles de
entender y luego me veo cosas como esta
y que Luego encima lo malo y los que
hacen las cosas mal Son que tienen más
premios Vale pues yo creo que es que la
conclusión a la que se puede llegar con
eso es que la mayoría de la sociedad
está en la [__] Parra vamos a ponerlo
así no esta es la [__] Parra o está
fatal no es que otra no se me ocurre no
y a lo mejor por eso nos gobiernan los
que nos gobiernan hacen con nosotros las
cosas que quieren y ese cúmulo de cosas
no bueno el email que me estaba
enrollando no Hola un gusto saludarte
como les comentamos hace unos días en un
correo previo se comenzó con la revisión
de contenido de los creadores de pruebas
de segunda categoría esto para poder
valorar el contenido que se ha subido a
chardeos y revisar que la calidad por la
que se fue aceptando no ha bajado no se
ha cambiado el contenido y o no se ha
cumplido con alguna de las normas y
directrices que fueron compartidas con
el correo de aprobación estuvimos
revisando tu contenido y el enfoque que
se presentó para ser aceptado como
creador fue el de crear vídeos de humor
y comedia de diferentes temas sin
embargo esto no fue cumplido los
siguientes vídeos ya que se comenzó a
crear contenido sobre salseos y vídeos
según temporada y ahora viene el trozo
una de las principales características
que queremos lograr en esta aldeas es
que los usuarios puedan entrar a ver el
contenido en el momento que sea por lo
que buscamos que los vídeos sean
atemporales y todos los canales de
salseo no cumplen con esta
especificación ya que se hablan de temas
que pasan durante semanas y el número de
espectadores interesados se reduce ya
que esto no es del interés de muchas
personas nos gustó mucho tu vídeo de
prueba ya que transmitía un humor y
comedia que queríamos ver reflejado en
los siguientes vídeos pero
lamentablemente Esto no se vio ya que se
cambió por completo el enfoque del Canal
con base a lo anterior te queremos
primeramente agradecer por tu trabajo en
estas deos y por querer ser parte de los
creadores en esta primera etapa sin
embargo esta revisión no ha sido
satisfactoria por lo que en este momento
no será posible seguir subiendo
contenido en la plataforma más adelante
si lo deseas podrás aplicar nuevamente
para ser creador una vez pasando esta
etapa de revisión y que se tengan a los
creadores de primera categoría se les
informará sobre esto Próximamente de
nuevo te agradecemos mucho tu interés en
esta aldeo y quedamos atentos a
cualquier duda o comentario que tengas
perdonarme pero me había quedado seco
leyendo el email y esto es un vídeo de
[__] y no lo voy a cortar vale me
tenía que beber agua a ver yo aquí sí
entiendo creo que Dalas me ha dicho en
el comentario que era un toque de
atención pero yo aquí sí entiendo como
que lo están echando no como que han
visto algo en Su contenido que han dicho
justamente chaval Esto no es lo que
prometió y fuera no
vamos a empezar vamos a empezar
partiendo de un punto vale tenemos que
entender que todo el tiempo se está
comparando a estardeos con YouTube y
creo que en esto parte de la culpa ha
sido de la presentación no en el momento
que tú le estás poniendo un eslogan
más justo que YouTube y creo que incluso
en el vídeo de presentación no en el
tráiler de presentación de tardeo
menciones a YouTube en varias ocasiones
No pues Esto hace que constantemente
aparezcan comparaciones pero en la
realidad como he dicho en el vídeo
anterior es que comparable ahora mismo
no es pero vamos ahora mismo y creo
mucho año ojalá me equivoque y de
repente se haga millonario el Dallas con
este proyecto le vaya estupendamente
vale Pero a ver va a estar complicado
estamos hablando de YouTube yo creo que
tienen como El monopolio una empresa
gigantesca no sé si al nivel de
coca-cola no sé qué O sea que es de
Google yo tuve como he dicho en el vídeo
anterior ya te viene instalado en el
móvil ya te viene instaladas las tablets
en las televisiones en los ordenadores o
sea estamos hablando de una cosa
increíblemente enorme Vale entonces
ahora mismo la plataforma del dala que
está recién arrancando recién
estrenándose pues tienen que tener
cuidado con lo que se está ocupando en
los servidores vale Yo creo que esto es
muy sencillo de entender tampoco creo
que este yo sacando aquí una conclusión
del otro mundo es que no creo que le
esté sacando yo aquí una una conclusión
del otro mundo o sea sinceramente ahora
mismo es una plataforma que estará dando
más o menos
estará dando más o menos estará
empezando a dar un poquito más a lo
mejor de lo que cuesta servidores Y
todavía seguramente no hayan recuperado
las inversiones de todo lo que se haya
gastado en crearla y demás y esto hay
que comprenderlo se está pagando un
servidor un alojamiento y ahora mismo
pues tienen que ser cosas que salgan
rentables Oye que el día de mañana
tenemos siete servidores y 7 granjas en
cada continente Pues de [__] madre sube
un vídeo de tu perra [__] y luego
sube otro mientras que cagas tú vale
pero ahora mismo el contenido el espacio
que hay pues hay que aprovecharlo que da
la subes al seo yo hay veces que puedo
deciros vale Sí te lo compro es una
contradicción es una hipocresía pero es
que si da la subes al seo a estar deos
no es lo mismo que lo suba este hombre
porque porque si da la sube contenido de
salseo a estardeos va a salir rentable
no va a salir perdiendo el dinero del
servidor o sea no sé ni cuánto dinero
habrá ganado con los vídeos estos que
hizo Gameplay el del que amenazó a la
gente también no con cogerle del
pescuezo no seguramente le haya salido
más que rentable para tres o cuatro
veces para tres o cuatro meses me
entiende seguramente él ya su
alojamiento lo tiene más que amortizado
es como si yo de repente subo algo
estardeo pues seguramente ya vaya a
salir rentable Por qué Porque voy a
llevar mi público yo ya tengo un público
no sé yo que creo que muy sencillo de
entender No lo único que te puedo decir
es que sí que es verdad que este email
es echándolo vale están en su derecho o
puede parecer más sensible menos
sensible Pero al final no lo están
echando ni por subir pornografía ni por
decir palabras delicadas ni por no es
ningún tipo de censura Es simplemente
porque está subiendo [__] [__] y eso
es así no Y en este email Yo veo que la
trabajadora de estardeo se lo está
diciendo con toda la cordialidad del
mundo por ejemplo cuando echaron al
chaval este que tenía problemas de
dicción Pues sí que me pareció para mi
gusto que el dala porque eso tenía toda
la manera de escribir el dala Pues sí
que se lo dijo como un poco tacto y creo
que le podía haber dicho lo mismo con
otras palabras con otras maneras no más
profesionales pero en esta ocasión es
que se lo están diciendo perfecto Oye
chico Mira tú está subiendo aquí cosas
que no que no que la verdad que no vale
Y así El tío se ha puesto en redes a la
primerísima de cambio
como un como un hater loquísimo y aparte
que ya apuntaba maneras a que era fan de
todos estos canales pues lo que te digo
O sea que es un tío que ha entrado para
boicotear y al final pues lo que os
estaba diciendo me está pegando un viaje
por aquí porque la verdad no había visto
apenas es tardeo vale lo único que había
visto de estardeo era cuando ha
habidosarseo y he tenido que mirar no y
por curiosidad y tal y yo aquí lo que he
visto porque hay gente incluso que tiene
potencial O sea hay cositas no lo digo
de coña O sea hay cositas que he visto
pero bueno como veo
cositas que tienen potencial vale por
aquí he estado viendo bueno esta chica
que me ha pedido una entrevista y se la
he dicho que sí evidentemente la semana
que viene me das una entrevista que
sabéis que no suelo dar entrevista
porque no me gusta emplear tiempo que en
cosas que no sean para mí vale
productivas porque al final Pero mira
como no he tenido tiempo ni ni forma de
crear contenido en estardeo Porque ahora
mismo no me interesa Y la verdad no
tengo nada nuevo que aportar allí que no
esté dando ya en YouTube ni quiero vale
No es que no quiera por nada sino porque
me es más rentable ahora mismo estar en
YouTube y no tengo otra otro tiempo para
inventarme otra cosa que sube allí ni
nada por el estilo Pues mira mi forma de
colaborar y de estar allí en esta aldeo
pues le has estado las entrevistas a
estas chicas la semana que viene me voy
allí que será aceptado también porque sé
que es seguidora mía de hace mucho
tiempo y me cae bien vale pero que he
estado viendo cositas y se transmite un
buen rollo hay gente con un poco de
potencial Entonces si entiendo que aquí
se está filtrando un el tema de la
calidad vale me imagino que ya cuando
sean más grandes y cuando le sobre el
espacio y no tengan ese tipo de problema
pues serán un poquito más flexibles vale
Pero bueno me alegro Me alegro de que me
alegro de que lo haya aclarado yo la
opinión que tengo es esa luego pues
estaré leyendo la caja de comentarios
siempre y cuando comentéis con respeto
Vale y nada a ver qué pensáis ustedes
sobre este tema pero sí que la verdad
que sigo diciendo lo mismo que he dicho
también en el vídeo anterior
algo de salseo he visto por aquí hay
gente que sube alguna cosilla que yo no
sé si a ver porque me he suscrito a
gente que he ido viendo que más o menos
me ha gustado a ver
he seguido a esa chica he seguido a
raimito al chaval este de las
animaciones también no sé he ido
siguiendo no y hombre hay cosas que son
temas de actualidad hay cosas que no sé
si se pueden considerar salseo hombre
Esto sí no O sea yo hay cositas aquí que
Considero que son un poco salseo no a lo
mejor la chica ya se ha presentado de
esa manera y la han aprobado Sabiendo lo
que ibais a subir No pero que imagino
que hombre si lo haces con un poco de
calidad con un poco de rigor o algún o
alguna cosa o si si te la aceptan además
las chicas estoy viendo que tiene buenas
visitas Pero bueno familia Yo creo que
yo creo que salseo tiene que haber eh
porque al final eso trae audiencia y ahí
lo que habría que poner es una medida de
si tienes problema con el espacio o lo
que sea Pues sí y eliminando hoy
haciendo una criba de los vídeos que
vayan muriendo y borrar los vídeos que
mueran no no prohibir el salseo
directamente o no quererlo Pero bueno
familia perdonarme me enrolla en este
vídeo han sido 25 minutos
decidme que pensáis ustedes os estaré
leyendo os mando un abrazo enorme la sal
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]